# Список дел (TODO-Service)

Сервис «**Список дел**» - это многопользовательский сервис, позволяющий вести список дел и сохранять его на удаленном хранилище.
Взаимодействие с сервисом должно быть доступно на многих платформах. В том числе:
- Web
- Windows (десктоп-приложение)
- Android

## Технические вопросы
Используемые технологии см. в разделе [Технологии](docs/Технологии.md).
Дорожную карту разработки см. в разделе [RoadMap](docs/RoadMap.md).
## Требования к функциональности
Описанные здесь требования не зависят от платформы и являются общими для сервиса.
### Учетные записи и Роли
Пользователи сервиса обладают Учётными записями с разными Ролями:

**Пользователь** - пользователь Сервиса (за исключением Администратора), который прошел авторизацию и имеет учетную запись с Ролью обычного пользователя.

**Администратор** - пользователь Сервиса, авторизованный с учетную запись с Ролью администратора. В Сервисе существует единственная Учетная запись с Ролью администратора.

>Разница между понятиями **Пользователь**, **Учетная запись**, **Роль** и **Профиль** описана в разделе [Глоссарий](docs/Глоссарий.md). 

#### Возможности Администратора
Администратор имеет следующие возможности:
1. получение списка всех Учетных записей
2. редактирование любого Профиля, принадлежащего Пользователю
3. удаление любой Учетной записи

#### Возможности Пользователя
Пользователи имеет следующие возможности:
1. создание Учетной записи и связанного с ней Профиля путем регистрации в Сервисе
2.  удаление собственной Учетной записи и связанного с ней Профиля
3. доступ только к собственному Профилю и работа со Списками дел
### Профиль пользователя
Профиль пользователя - это набор данных, связанных с конкретным пользователем. В контексте Сервиса к Профилю относятся созданные Пользователем Списки дел. Поэтому пользователь имеет доступ только к собственному Списку дел.

### Работа со Списком дел
Каждое дело в списке содержит следующую информацию:
- Заголовок
- Описание
- Статус активности
- Дата добавления
- Дата, когда статус был изменен на "завершен"

При работе со списком дел доступно:
- добавление нового дела
- получение списка активных дел
- получение списка законченных дел (архив)
- редактирование активного дела
- изменение статуса активного дела на "завершен"
- удаление активного дела
